Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Kemudaanku)
Apa khabar dia? Apa khabar Hae?
Rumah...
Dia masih...
tak sedar diri.
Maaf, bagaimana dengan kakaknya? Adakah anda telah menangkapnya?
Seok Joo dalam perjalanan bersamanya.
Anda bertindak pantas, jadi tiada kerosakan otak.
Dia kini bernafas sendiri.
Oh, syukurlah.
terima kasih.
Dia terkena dahinya apabila dia jatuh.
Terdapat banyak darah.
Kami telah merawatnya.
Dan berdasarkan peperiksaan terakhirnya,
dia belum sampai pada tahap di mana dia memerlukan perentak jantung,
tetapi keadaannya semakin maju sedikit pada bahagian yang lebih pantas.
Kami mendengar tentang percubaan klinikal.
Adakah Hae layak untuknya?
Adakah ia akan membantu dia menjadi lebih baik?
Keputusan pesakit adalah penting, jadi kami akan membincangkannya apabila dia terjaga.
Okay.
terima kasih.
(Rehat sepenuhnya)
Apa khabar dia?
- Apa? - Tuan.
mana abang saya?
Tunggu, apa yang berlaku kepada abang saya?
Apa masalah dia?
Nah, anda tahu bagaimana ibu anda sakit...
Tetapi dalam kesnya, kami bernasib baik untuk menangkapnya lebih awal.
Dia akan baik-baik saja. Baiklah?
Kami hanya menunggu dia bangun.
Apabila dia lebih stabil,
mereka berkata dia harus bangun segera.
Hae... Oh, tidak...
Ya ampun. apa yang saya buat?
Apa yang akan berlaku kepadanya?
- Tidak mengapa. - Je Yeon.
Oh, apa yang saya akan lakukan?
Kesian Hae. apa yang saya buat?
jangan risau.
Astaga, Encik Chan.
Saya rasa anda semua belum makan lagi?
Saya tidak tahu berapa ramai orang akan berada di sini,
jadi saya hanya mengemas apa sahaja yang saya boleh.
Sila makan sesuatu semasa masih suam.
Nu Ri pasti sangat takut.
Terima kasih kerana membawa semua makanan ini.
Anda telah mengalami banyak masalah.
Saya hanya merasakan saya perlu melakukan sesuatu.
Puan Ri.
Anda boleh pulang sekarang.
Anda mempunyai kerja esok, dan terdapat ramai orang di sini.
anak awak...
Dia mesti menjalani kehidupan yang baik.
Dia jelas disayangi oleh ramai orang.
Dia adalah.
Jika dia tidak mempunyai bapa seperti saya, dia akan mempunyai kehidupan yang lebih baik.
Terima kasih kerana datang bersama saya.
Jaga diri.
Teruskan.
(Episod Akhir)
Oh, Seok Joo.
- Kebaikan. - Apa... Bagaimana...
Macam ni?
Hei!
Puan Ri.
Hei, bagaimana dengan sekolah?
- Awak... - Adakah itu sangat penting sekarang?
Serius? Apa ini?
Jadi ini yang awak perlu beritahu saya?
Adakah ini sebabnya awak menyuruh saya pergi ke rumah Ibu?
Adakah ini yang anda maksudkan apabila anda berkata kita tidak boleh hidup bersama lagi?
Saya mempunyai banyak perkara untuk menjerit kepada anda, jadi mengapa anda perlu sakit?
Kenapa awak tak beritahu saya? kenapa?
kenapa awak sakit? kenapa?
kenapa awak sakit?
Kerana memberitahu anda...
terasa lebih sakit daripada penyakit itu sendiri.
Rumah...
Mengapa anda sentiasa cuba mengendalikan segala-galanya sendiri?
Awak tahu awak boleh bersandar pada saya.
Okay, okay.
Kami sekeluarga.
Oh, tidak...
Hei.
Kim Seok Joo, berhenti menangis!
Awak sepatutnya menghiburkan saya.
Awak kena selesakan saya dulu! Saya juga telah menahannya!
Hei, hei. Semua orang.
Hei, kemarilah. Ayuh.
Ini adalah hospital. Kita perlu diam. Awak dengar saya?
Sekarang anda telah melihat dia terjaga, anda semua boleh pergi.
Awak, ke sekolah. Awak, untuk bekerja.
Pergi. Cepatlah.
- Ia sangat kuat, ya ampun. - Saya tidak akan pergi.
Saya akan tinggal di sisinya.
Saya juga tidak akan bekerja.
Puan Ri.
Pergi sekolah...
dan cari pen saya, boleh?
Ia bukan sebarang pen.
Saya akan menyemak untuk melihat bahawa anda sudah pulang.
Sekarang, pergi.
Bawa Nu Ri bersama awak. Cepat.
Pergi.
Baiklah, saya akan pergi.
Saya perlu pergi bekerja.
Saya akan membawa Nu Ri bersama saya.
Okay.
Terima kasih.
Untuk apa?
Awak mesti nak jumpa dia dulu.
Terima kasih kerana banyak bersabar.
Saya akan hubungi awak.
Okay. Saya akan pergi sekarang.
Perkara yang baik ialah, kami menemuinya lebih awal.
Dan anda telah menguruskannya dengan baik sehingga sekarang.
Masih terlalu awal untuk kita meneroka pilihan kita.
Jadi saya sangat mengesyorkan anda pergi.
Mendapat tempat dalam ujian klinikal bukanlah mudah,
dan ini adalah perlumbaan terhadap masa.
Jadi, sila bincangkannya dan beritahu saya keputusan anda.
Itu pasti satu kejutan besar.
Ia sepatutnya tarikh Krismas pertama kami.
Dan saya merosakkannya.
jangan rasa menyesal.
Sejujurnya, keluarga saya beragama Buddha,
jadi tidak mengapa.
Ayah awak mungkin lebih terkejut daripada saya.
Dia berada di sini sehingga sebentar tadi. Dia hanya berehat.
Okay.
Saya harap ini tidak meninggalkan parut.
Encik Geon No menunggu sepanjang malam, dan kemudian...
dia fikir anda akan menjerit kepadanya jika dia tidak membuka kedai.
Jadi dia pergi ke pasar subuh.
Dia mengenali saya dengan baik.
Oh, tapi...
Adakah anda perlu menghubungi semua orang?
Saya takut sesuatu mungkin berlaku kepada awak.
Saya fikir itu mungkin kali terakhir.
Saya memanggil semua orang yang saya boleh. Jadi apa?
terima kasih.
Apa kata doktor?
Apa yang kita buat sekarang?
Adakah anda masih ingat bercakap tentang percubaan klinikal?
Perkara terbaik yang boleh kita lakukan sekarang...
adalah untuk menyertainya setelah saya pulih sedikit.
Tetapi kerana ia adalah percubaan klinikal,
kita tidak tahu sejauh mana keberkesanan ubat itu,
Dan walaupun ubat itu ternyata berkesan,
pada masa ia tersedia secara komersial,
tiada jaminan badan saya boleh bertahan selama itu.
Walaupun saya mati, saya mahu berada di sini.
Bersama orang yang aku sayang.
Tidak.
Awak patut pergi.
Awak kena pergi.
Sejujurnya...
Apabila saya mula-mula mendengar tentang percubaan di kedai bunga...
Sejak saya menganggur...
Saya tidak akan menipu, saya telah membayangkan kita pergi bersama.
Ia akan menjadi hebat pada mulanya, bukan?
Kami, bersama-sama di negara asing.
Tetapi kemudian, akhirnya...
Kita akan rasa seperti kita berkorban untuk satu sama lain.
Terutama awak.
Anda akan fikir saya mengorbankan segalanya...
hanya untuk berada di sisi anda.
Kita hanya akan berakhir...
menjatuhkan satu sama lain.
Yeon.
Mengapa anda berfikir tentang semua ini?
Mengapa anda berfikir jauh ke hadapan?
Saya mahu berpura-pura ia tidak benar,
tapi itulah realitinya.
Dalam hati awak dah hantar saya ke sana.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Buat masa ini...
Bagaimana kalau kita berjanji? Apa-apa janji.
Untuk sesuatu yang baik.
cop je.
Salin la.
- Hello. - Awak di sini.
Hei, Je Yeon. Mana Hae?
Dia baru tertidur.
Astaga, masa yang teruk.
Je Yeon, awak patut pergi berehat. Anda akan runtuh pada kadar ini.
Saya akan tinggal di sini bersamanya.
Hae memberikan aku kunci kedai bunga.
Baiklah, berikan kepada saya. Saya boleh singgah bila ada peluang.
Bolehkah saya menjaganya?
(Mo Tae Rin)
Hei, bolehkah kita menonton tayangan perdana "Starving for Love" bersama-sama?
Kami sentiasa menonton tayangan perdana bersama-sama.
Jika anda mahukan malam yang selesa menontonnya sendirian dengan Bebop,
Saya tidak akan menghalang anda.
Oh, tolong.
Ke mana dia pergi? Kenapa awak bersendirian?
Saya tidak mahu tanpa Hae.
Dia dah nak putus?
Astaga, lelaki itu. Apa yang patut saya buat dengan dia?
Saya bersikap tenang kepadanya kerana dia bersama rakan saya.
Saya sepatutnya...
Rumah...
Dia sakit.
Untuk menjadi lebih baik, dia perlu pergi jauh.
Tetapi...
Bagaimana jika ada masalah semasa dia berada di sana?
Bagaimana jika saya tidak pernah melihatnya lagi?
Tidak, walaupun saya tidak...
Walaupun saya tidak pernah berjumpa dengannya lagi, tidak mengapa.
Selagi dia masih hidup.
Walaupun saya tidak bersamanya,
selagi dia masih hidup dan sihat.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya sangat takut, Tae Rin.
Apa yang akan berlaku kepada Hae?
Dia akan baik-baik saja.
Chan.
dah makan ke?
Oh, hey, bila awak sampai sini?
Anda harus mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Biar saya ganti, dan saya akan buatkan awak sesuatu.
Saya sangat teruja untuk menerima panggilan anda secara tiba-tiba.
Terima kasih atas tawaran itu.
Saya mengambil masa terlalu lama untuk kembali kepada awak, bukan?
Nah, Je Yeon...
memberitahu saya saya boleh mempercayai anda dengannya.
Hak ke atas karya asal saya...
Saya menandatangani semuanya kepada anda.
Saya berjanji saya akan menjaganya dengan baik.
Sejujurnya, dari reaksi awak ketika kita bertemu,
Saya tidak fikir anda akan menjual.
Saya perlukan wang itu.
Saya perlu pergi sebentar, tanpa diduga.
Jadi, bagaimana kita akan terus berhubung?
Adakah kita hanya perlu menggunakan telefon atau melakukan panggilan video?
Berapa lama anda akan pergi?
Lebih kurang dua tahun.
Tapi dahi awak...
Apa yang berlaku?
Oh, ini?
Saya terlalu teruja bersiap sedia untuk dating dan jatuh.
Wah, anda pasti sangat teruja.
Tae Rin akan datang tidak lama lagi.
Jika anda mempunyai masa, mengapa anda tidak menyertai kami untuk makan malam?
Saya perlu mengambil pemeriksaan hujan.
Ia sejuk. Pastikan anda tidak menangkap apa-apa.
Baiklah, saya harus pergi.
Ketika saya pergi dengan Beat,
rakan sekerja yang saya lihat di set setiap hari tiba-tiba hilang.
Namanya Bibap.
Suatu hari kami melepak, makan, bergaduh,
dan saya akan membuatnya menangis.
Jadi...
Adakah anda menggunakan saya sebagai alasan untuk menangis lagi?
Tidak.
Atas sebab tertentu, saya tidak fikir dia akan menangis.
Jadi saya fikir saya harus cuba untuk tidak, sama ada.
Kerana dia akan kuat tentangnya.
Dan saya pasti dia masih begitu.
Jadi saya rasa saya perlu cuba juga.
Seronok jumpa awak.
- Adakah anda tidak melihat saya lagi? - Tidak.
Saya akan terus berjumpa dengan awak.
Nah, saya tidak mahu.
Jadi apa?
Berhenti mengganggu Je Yeon.
Awak risaukan diri awak.
Saya sentiasa baik dengannya.
Astaga.
Saya serius tidak tahan dengan awak.
Saya tidak dapat mencari pen itu.
Tetapi saya memberi anda ini sebaliknya.
Saya terlalu kecil. Saya tak sangka barang awak muat.
Di manakah anda mendapat wang untuk ini?
Saya bekerja sambilan di Geon No.
Saya ingin mendapatkannya untuk anda.
Adakah anda begitu terharu?
tidak...
awak...
Tunggu, awak dapat elaun dari saya, dan dari lelaki itu juga.
Jadi ke mana perginya semua wang itu sehingga anda terpaksa bekerja sambilan?
Adakah orang bodoh itu membuatkan anda bekerja untuknya atau sesuatu?
Tidak!
Saya membeli sesuatu yang bagus,
jadi saya hanya sumbing sedikit. Apa masalahnya?
Berhenti berjimat cermat sepanjang masa.
Anda perlu membiarkan ia ditunjukkan kadang-kadang.
Bagaimana perasaan anda sebenarnya.
Seperti jika anda terluka atau mengalami kesukaran.
Awak tahu, semasa awak kecil, Nu Ri.
Saya sentiasa meminta anda menyemak buku perpustakaan,
dan ia hanya pada hari gaji...
bahawa saya akan membelikan anda buku cerita baharu. Ingat?
Tetapi kali pertama saya membelikan anda buku baru,
anda berkata ia mempunyai bau yang lucu.
Saya tidak sepatutnya kedekut tentang itu.
Saya tidak membacanya, jadi apa pun.
Anda bijak menyimpan wang anda.
Puan Ri.
Hei, boleh awak ambil gambar saya?
kenapa?
Untuk apa?
Buku baru saya akan keluar.
Saya mahu meletakkan foto saya di dalamnya kali ini.
Pergi tukar baju.
Pakai barang terindah yang anda miliki.
Hei.
Bersedia untuk pergi?
Pergi dengan anak awak.
Selepas anda menghantar ibunya pergi seperti itu,
anda telah diseksa dengan rasa bersalah sepanjang hidup anda.
Melihat kembali semua itu sekarang,
Saya sedar kami tersalah langkah.
Kami bergaduh sesama sendiri,
kami berkongsi makanan kami,
dan kami juga membesarkan seorang anak bersama-sama.
Saya sentiasa bergelumang dalam angan-angan saya sendiri,
tetapi awak sentiasa membawa saya kembali ke bumi.
Tetapi adakah anda benar-benar baik menjalani kehidupan seperti itu dengan saya?
Apa yang mungkin anda inginkan dengan lelaki seperti saya?
Cinta?
Itulah satu perkara yang kita lakukan dengan betul, bukan?
Dan apabila anda kembali,
jika yang saya mahukan adalah mencintai awak lagi...
Apa kata kita cuba lagi?
Mungkin sekali,
kita harus cuba mempunyai perpisahan yang betul.
Kami sudah berpisah selama lebih sepuluh tahun.
Apa lagi satu tahun?
Gosh, awak benar-benar sesuatu yang lain.
Anda beruntung, itulah yang terjadi.
Maklumlah, lama dahulu...
Awak ingat saya datang cari awak?
"Mari ikut saya."
Saya tahu saya tidak berhak untuk mengatakan ini,
tetapi saya tidak pernah sekali pun menganggap awak sebagai beban.
Saya yang susahkan awak dari awal lagi.
Saya gembira anda menyedarinya.
Betul ke?
Alangkah leganya.
Ayah.
ya?
Album gambar lama saya itu...
Kenapa awak berpegang padanya selama ini?
peninggalan lama itu.
Sebuah peninggalan hanya bermakna apabila ia ditemui pada masa kini.
Semua gambar tu...
Siapa yang anda fikir mengambil mereka semua?
Sentiasa cuba mengambil kredit...
Selamat tinggal.
tahan...
Penutupan Dilanjutkan.
Ia bukan sementara. Untuk pajakan.
Tetapi ia bukan untuk pajakan.
Anda akan kembali kepadanya.
Oh, betul.
Apa yang patut saya letak? Saya sangat teruk dengan perkara seperti ini.
saya tahu.
Jadi apa yang anda akan lakukan di sana?
Anda tidak akan berada di hospital sepanjang masa, bukan?
Saya perlu fikirkan tentang awak.
Nah, itu diberikan.
Mungkin saya akan sediakan terbitan semula.
Idea yang bagus.
Kemudian semasa anda melakukannya,
anda harus menulis sesuatu yang baru juga.
(Anda berkata anda tidak suka penulis.)
Oh, ayuh...
Anda benar-benar menyimpan dendam.
Ia hanya melekat dengan saya.
Saya perasan awak tidak pernah menulis kisah cinta.
Kenapa perlu bersusah payah?
Adakah itu benar-benar menarik?
Anda tidak fikir mereka?
Saya bercakap sebagai pembaca.
Serius, tulisan awak bagus.
Itu dakwaan berani.
Tiba-tiba, saya mahu melakukan semua yang saya boleh untuk anda.
buatlah.
Bila awak balik.
Baiklah, jangan terlalu dramatik.
Saya hanya akan hidup seperti biasa.
rindu awak...
dan hanya menjalani kehidupan seharian saya.
Kehidupan yang anda akan kembali.
Saya bimbang tentang perbezaan masa.
Saya tahu saya akan mahu menyemak anda setiap hari.
Untuk melihat sama ada anda melakukannya dengan baik, jika anda baik-baik saja.
Saya perlu cuba untuk tidak melakukan itu terlalu banyak.
Mari cuba yang terbaik untuk menyegerakkan.
Apabila siang dan malam kita bertemu.
Okay?
Okay.
Apa itu?
Apakah ini? Apa itu?
Awak simpan.
Jadi anda mahu saya menguruskannya secara percuma?
Jawapan betul dari seseorang...
yang belajar perniagaan di Universiti Kebangsaan Seoul.
Saya tahu awak bijak.
- Bila... - Ya?
Apabila anda kembali,
Saya akan memungut semua bayaran balik saya.
berganda.
Teruskan.
- Masih tak tahu nak tulis apa? - Jika ia bukan pajakan...
Ya, saya sedang melihatnya sekarang.
Saya suka mock-up keempat.
Baiklah, mari kita pergi dengan yang ini.
Tentang itu...
Saya boleh terus berhubung dengan pengarang melalui panggilan video,
jadi anda tidak perlu risau.
Beritahu dia jangan risau tentang perbezaan masa.
Saya akan uruskan jadual dia.
Okay. Ya, saya akan menghubungi awak kemudian.
Itu sahaja!
Sungguh pelik melihat awak bekerja.
Melihat anda sebenarnya mencari rezeki.
Oh, teh semakin sejuk.
Saya rasa saya perlu membancuh periuk baru kepada kira-kira 65 darjah.
Oh, betul. Saya bermaksud bertanya.
Mengenai edisi yang disemak...
Ia sepatutnya mempunyai sesuatu yang lebih daripada yang asal, bukan?
Adakah terdapat perkara baharu yang boleh kami tambahkan?
Seperti wawancara dengan penulis...
Temuduga?
dengan awak?
Bagaimana pula dengan buku audio?
cerpen baru...
Itu mungkin terlalu banyak?
Walaupun sangat pendek...
masih banyak bertanya, bukan?
Sebenarnya, saya sudah terfikir untuk menulis sesuatu yang baru.
Oh, itu hebat!
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
Hanya berpegang pada puisi anda.
Anda sedang menulis sesuatu tentang "Cinta Segera" atau apa sahaja.
Jika ada seorang sahaja yang membaca puisi saya,
Saya menulis untuk seseorang itu.
- Saya menulis puisi saya... - Saya akan keluar.
Ya, awak patut pergi.
Jumpa anda di lapangan terbang.
(Sedang bercuti)
Dia mesti telah menggunakannya secara kasar.
Baiklah. Masa untuk memulakan hari!
Okay.
Hello semua.
Hello, hello.
Apa khabar semua?
Ah, terima kasih.
Okay, faham!
Mari kita beralih ke sisi lain, sila!
Okay, bergerak keluar!
Hei.
Katil, katil.
Katil, katil!
Bagaimana rupa saya? Sempurna, kan?
Sempurna.
- Jom pergi. - Okay.
Apa perasaan awak?
Hebat.
(Tahniah)
Selamat bergraduasi, Ibu Ri.
Hae buat jambangan graduasi ni untuk awak.
Dia berkata ia tidak akan layu.
Apa ini?
Saya tidak percaya dia melakukan ini.
Hei, boleh awak tahan sebentar?
Baru graduasi...hanya sejambak, cuma tahniah.
- Dan ia dari abang awak. - Astaga.
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk menyimpan dendam.
Puan Ri.
Selamat bergraduasi.
Tahniah juga kepada anda.
Oh, awak Seok Joo, kan?
Hai, saya Choi Sa Rang.
Oh, betul.
Saya dengar teman lelaki awak masuk sekolah di Seoul?
Tetapi Nu Ri berpindah ke asrama. Apa yang kamu berdua akan lakukan, berjauhan?
Kalaulah saya belajar bersungguh-sungguh...
Saya minta maaf, Sa Rang.
Tidak.
Walaupun anda telah melakukan lebih baik, ia akan menjadi sama.
tak apa.
Adakah anda sudah selesai?
Tidak, saya tidak.
saya sayang awak.
Dalam Pangkat!
apa? Awak di sini.
apa? awak buat apa kat sini?
Awak kenal abang saya?
Sudah tentu!
Tahniah kerana telah menamatkan pengajian dan masuk ke kolej.
- Di manakah ibu dan ayah? - Mereka pergi dalam perjalanan.
Rupa-rupanya, mereka mencampuradukkan tarikh itu.
Dan mereka pergi pula?
Saya hampir tidak berjaya di sini sendiri.
Saya mendapat lesen memandu saya.
Oh, saya juga.
Puan Ri.
mak!
Selamat bergraduasi.
Abang awak akan sangat bangga.
Dia mungkin baru sahaja berkata, "Bangga."
hello!
Saya Choi Boy!
Adakah nama rakan anda "Choi Boy?"
Saya tidak mempunyai idea.
Saya sangat malu saya boleh mati.
Itu sahaja.
Kita patut berpisah sahaja.
Kami 20 sekarang. Mari kita bersetuju untuk tidak bercakap perkara yang terburu-buru.
saya milik awak. Selamanya.
Okay.
Kami akan menyediakan hidangan anda sekarang.
- Nikmati hidangan anda. - Nikmati hidangan anda.
Okay, jadi hidangan hari ini adalah sepenuhnya dalam pelan diet anda.
Saya hanya cuba membuatnya sesedap yang saya boleh.
Mengapa anda terus menghadapi semua masalah ini?
Saya seronok melakukannya, jadi ia tidak menjadi masalah sama sekali.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Semua belanja runcit ini, penyediaan makanan,
dan masa yang anda ambil untuk meletakkannya dengan begitu baik...
Anda mungkin sedang berlatih memandu anda.
Saya pun terpaksa letak kereta untuk awak tadi.
Saya sedang menyemak "Femicide for Love" semalam...
dan hanya membuat ini semasa saya melakukannya.
Sejujurnya.
Anda sentiasa mempunyai jawapan untuk segala-galanya.
Jadi?
Apa yang anda fikirkan?
Saya tidak tahu lakonan yang baik daripada yang buruk,
tapi scene pasta tu rasa janggal sikit.
saya tak tahu.
Rasanya agak tidak wajar.
Itu tidak boleh betul.
Betul ke? Apa yang janggal mengenainya?
Tidak, maksud saya, apa yang janggal dan tidak wajar mengenainya?
Saya mesti tahu apa itu untuk membetulkannya, bukan?
Teruskan, anda boleh jujur.
Saya kata beritahu saya. Cepatlah.
Saya akan bermain untuk anda sekarang. Beritahu saya apa yang anda fikirkan di hadapan saya.
Jujurlah.
Hei, Gi Ppeum...
Pergi ke van dan ambil apa sahaja.
- Ambil masa anda tetapi cepat. - Okay.
Astaga, saya sangat penat.
Astaga, sempit sekali tempat ini...
Saya tertanya-tanya apakah definisi "ketat" anda.
saya dah beritahu awak. Putar roda sepenuhnya dan masukkan perlahan-lahan.
Masuk sahaja bahagian belakang.
Perlahan-lahan luruskan roda. Macam tu.
Macam ni?
Saya fikir anda seorang pelajar yang baik.
Bagaimanakah anda tidak mempunyai kesedaran spatial?
Oh, adakah kerana, secara matematik, ini terlalu mudah untuk anda?
maafkan saya? Ada apa dengan nada tidak formal?
- Apa itu? - Anda fikir saya mahu bersikap sopan?
Pada kadar ini, muzium akan ditutup sebelum kami meletak kenderaan.
Serius. Jangan ambil ini dengan cara yang salah.
Adakah anda lapar, secara kebetulan?
tidak...
awak nak pergi mana?
Tae Rin, saya minta maaf.
Tae Rin.
Baiklah, teruskan ia datang!
Ini adalah peluang terakhir. Peluang terakhir. Ayuh, mari kita lakukan ini.
Selamat menjamu selera.
Selamat datang.
Tiada meja di sini juga.
Kami terlepas pameran kerana kami parkir.
Dan sekarang saya sebenarnya kelaparan.
Maaf, bila agaknya meja akan dibuka?
Adakah terdapat senarai menunggu yang saya boleh dapatkan?
Kami tidak mempunyai senarai.
Semua orang baru sahaja duduk, jadi saya tidak pasti bila ia akan dibuka.
Oh, Puan.
Aduh, awak ni.
mak.
Nah, apa awak...
Apa yang kamu berdua buat di sini?
Jadi awak masih datang ke sini.
ya.
Andalah yang mengajar saya tentang semua tempat yang hebat ini.
Jadi, adakah kamu berdua satu perkara?
Tidak.
- Kami tidak? - Sudah tentu tidak.
Anda hanya akauntan cukai saya.
"Hanya" akauntan cukai anda?
Saya hanya akan menggunakan tandas.
Dan saya tidak melarikan diri, puan.
Jangan tanya saya kenapa saya keseorangan.
Saya hanya tidak mahu pulang.
Apa yang berlaku?
Tiada dandang rosak di rumah hari ini?
Oh, sebenarnya, air saya telah ditutup.
Bolehkah saya melanggar tempat anda malam ini?
pasti.
Tetapi adakah anda hanya mengejarnya?
Aduh, mak.
- Ia bersama. - Bersama, kaki saya.
betul tu. Ia adalah bersama.
(Sedang bercuti)
Hei, kawan-kawan.
Anda sangat teliti.
Dan satu wajah terlintas di fikiran.
Jika anda boleh melihat saya sekarang,
apa yang anda akan katakan?
Saya akan mengatakan saya merindui awak.
Saya rasa saya mengatakannya dengan kuat.
Apakah itu?
Apa awak... Awak buat apa kat sini?
Mahu pergi ke laut dengan saya?
tiba-tiba?
Adakah anda telah minum?
ya.
Saya minum selepas bekerja.
Dan saya hanya menulis wasiat saya.
maafkan saya?
Tunggu, kenapa awak...
Saya mengemas kini setiap tahun.
Saya melihat versi tahun lepas, dan saya mendapati sesuatu.
"Bilakah akhirnya saya akan meninggalkan kawasan cetek..."
"dan berenang ke laut dalam?"
Dan bukan sekadar cetek emosi.
Mereka bermaksud hujung kolam yang cetek.
Saya mendapat itu daripada konteks.
Oh, betul. Awak kata awak pelajar yang baik.
Adakah anda seorang perenang yang baik juga?
Nah...
Tak sangka.
Maksud saya, saya boleh berenang sedikit.
Tetapi saya akan menjadi orang yang memandu.
Dan dengan kemahiran saya...
Dengan kemahiran anda, walaupun kami pergi sekarang,
kami tidak akan sampai ke sana sehingga lusa.
Jadi, untuk malam ini, bagaimana pula...
awak datang ke tempat saya dahulu?
saya...
Saya tidak masuk ke rumah sesiapa sahaja.
Jadi mungkin awak patut buat saya...
teman lelaki awak.
Saya akan lihat bagaimana anda berkelakuan.
Oh, ayuh.
Nah, sejak saya dijemput,
Saya juga boleh pergi ke atas.
Adakah dengan cara ini? Oh, atau dengan cara ini?
dengan cara ini?
(Dunia Diperbuat daripada Abu)
Anak awak seorang penulis yang hebat.
Dia, bukan?
Di mana dia? Awak balik sendiri ke?
Anda kembali lebih awal daripada yang kami jangkakan, bukan?
Saya datang untuk bersiap untuk majlis pelancaran buku.
(Buku Baharu)
(Dunia Diperbuat daripada Abu)
Akhirnya.
Saya memberitahu anda tajuk itu sepatutnya, "Dunia Diperbuat daripada Bar Emas."
Ini kopi anda.
- Nikmati. - Terima kasih.
(Dari Lee Geon No)
(Dunia Diperbuat daripada Abu)
Serius, lelaki ini.
(Komen penulis: Siapa saya untuk mendapat ini?)
"Siapa saya untuk menerima ini?"
(Dunia Diperbuat daripada Abu)
Saya akan mengikuti jejak anda tidak lama lagi.
Ke dalam dunia pembikinan filem.
Saya dengar awak ada baki novel Seonwoo Hae.
Mereka akan sukar untuk menyesuaikan diri.
Apa pula kali ini?
Apakah sebab "praktikal" anda memanggil saya ke sini?
Anda mungkin hanya menghantarnya melalui pos.
Saya cuma mahukan alasan untuk berjumpa dengan awak.
(CEO Bang Han Na)
Tiada sesiapa dalam perniagaan ini menggunakan papan nama.
Syarikat saya tidak sebesar syarikat anda.
Saya ingin membuat lencongan kecil untuk anda di laluan anda.
(Buku baharu yang popular)
Itu banyak perkataan.
Anda tidak membuat saya membaca ini, bukan?
Tekak saya sakit.
Kemudian berhenti merokok.
Atau bayar saya.
Saya merawat semua orang hari ini, kursus penuh, termasuk ramyeon.
perjanjian. Jom buat.
"Hanya satu kerikil kecil jatuh dari tempatnya,"
"dan semuanya runtuh."
"Dalam timbunan batu yang tidak rata,"
"masa telah berhenti."
Puan Ri.
Nu Ri, adakah anda tidur?
Kenapa buku Hae selalu buat aku tidur?
Anda tidak membaca pun. Saya sedang membacakannya kepada anda.
Saya rasa suara saya terlalu menenangkan?
apapun.
Saya akan berikan anda ini. Ia membuat lagu pengantar tidur yang hebat.
Anda kenal penulis An So Jin, bukan?
Semua yang dia tulis adalah hit yang mendapat 30 peratus penilaian.
Penulis "Anak Saya Yang Mengganggu?"
Apabila anda menonton "My Annoying Daughter..."
Anda merasakannya, bukan? Bahawa dia menulis tentang anda.
Adakah ia hanya saya?
Apa pula kali ini?
"Anak Menantu Saya Yang Mengganggu?"
Tajuk kerja ialah...
ya?
"Masih Berbulan Madu Selepas 60 Tahun."
Dia berkata dia benar-benar menulis yang ini dengan mengingati anda. Cuba tengok.
Beritahu dia untuk mengeluarkan saya dari kepalanya.
Adakah anda fikir dia sedang berbulan madu dengan pasangan yang berbeza?
Atau sudah 60 tahun bersama orang yang sama?
Dia terus mengubahnya.
Bunyi menggoda, bukan?
Anggaplah ia sebagai harem peribadi Mo Tae Rin.
Satu harem... Saya tertanya-tanya adakah saya boleh menangani semua itu.
Awak percayakan saya, kan?
awak boleh. Tetapi...
anda perlu menyemak skrip terlebih dahulu.
Patutkah saya membacanya?
Selalu fikir tentang kerja, yang ini.
Jika anda meneruskan perkara ini, anda juga boleh menyertai syarikat itu.
Tunggu, awak belum jadi pekerja?
Wah, sukarelawan yang berdedikasi.
Anda adalah inspirasi sebenar.
Tidak, tidak. Ia hanya...
Saya berasa sedikit tidak selamat.
Saya suka kerja seperti ini, tetapi...
Saya tidak pasti sama ada syarikat seperti ini...
Bukankah saya sepatutnya melebarkan sayap saya di dunia yang lebih besar?
Hei.
Apa yang salah dengan "syarikat seperti ini?"
Teruskan, lebarkan sayapmu. Tolonglah.
Saya sudah pulang.
(Waegeum)
(Kepada Sung Je Yeon, daripada Sunwoo Hae)
(Kendalikan dengan berhati-hati 3)
(Dunia Diperbuat daripada Abu)
(Kendalikan dengan berhati-hati 4)
Oh, lihat, satu lagi pucuk baru.
comelnya.
Dinamik kita memang pelik.
Kamu berdua berkawan.
Seok Joo begitu formal dengannya.
Tetapi anda sangat tidak formal dengannya.
awak betul.
Hei, kenapa awak tidak pernah menunjukkan rasa hormat kepada saya?
Mereka sentiasa menggunakan semua gelaran rasmi mereka dengan saya.
Tuan. Encik Hae.
Tuan. Tuan? Encik Hae.
Astaga, hei. Hentikan! Hentikan sudah.
Hanya kembali kepada keadaan anda.
Serius, apa yang berlaku kepada anda?
Patutkah kita berjumpa pada hari ini setiap tahun?
Apa yang akan kami berempat lakukan? Bunyinya macam sia-sia.
Kami semua bersekolah di sekolah yang sama. Kita boleh panggil ia reunion.
Bukannya saya pernah pergi ke sana.
Buat kapsul masa dan buka sepuluh tahun dari sekarang?
Anda mahu membuat janji murahan seperti itu?
Jadi patutkah kita menanam kapsul masa di suatu tempat di pinggir?
Seoul terlalu sesak.
Dan anda pasti tempat itu tidak akan dibangunkan semula?
Bahawa ia masih akan ada?
Jika kita kuburkan, adakah itu spekulasi hartanah?
Tidak, itu tidak baik untuk alam sekitar.
Lepas tu kita masukkan dalam botol dan buang dalam laut.
Itu tidak baik untuk alam sekitar juga. Tidak.
Bagaimana pula dengan mencadangkan idea dan bukannya melepaskan segala-galanya?
Baiklah, baiklah.
Ada yang nak kopi lagi? Saya mendapat satu lagi cawan.
Saya akan mempunyai satu! Dan mari dapatkan pencuci mulut juga.
- Bunyinya bagus. - Saya juga.
Hei, dapatkan saya juga!
Tetapi anda tidak menghabiskan kopi anda.
Kembali semasa penggambaran anda,
awak yang menulis surat-surat itu, kan?
- Ya. - Apa yang awak tulis?
Anda benar-benar tidak akan memberitahu saya?
Tidak.
Jadi anda perlu tertanya-tanya selama-lamanya.
Astaga, serius...
Adakah ini...
mimpi?
Tolong beritahu saya ia tidak.
Tidak bolehkah saya terus tidur?
Saya mahu terus melihat awak.
tak boleh ke?
maafkan saya.
Saya sedang mencari seseorang yang bernama "Start of Spring."
Oh, ya.
(Kepada "Permulaan Musim Bunga")
- Selamat tinggal. - Terima kasih.
Musim pertama yang pernah saya alami.
tahun itu.
Saya tertanya-tanya jika orang lain masih ingat salji pertama itu.
Saya dalam gambar, beku seketika,
kadang-kadang kelihatan seperti orang asing.
Semakin lama semakin lama.
Saya sangat tidak bersalah.
Saya mempunyai impian.
saya suka.
Kekok sangat menawan.
Sangat terang sehingga menyakitkan mata saya.
Begitu mempesonakannya.
Beberapa detik masih berbaki.
Mungkin selamanya.
Seolah-olah mereka adalah masa kini.
Saya hanya terlupa seketika.
Saya sangat gembira menyapa...
semua perkara yang tidak pernah benar-benar hilang.
Tunggu, bagaimana ini...
Hai.
apa?
Percutian kami sehingga bulan hadapan.
Jom pergi tengok bunga.
Mereka sedang mekar.
Adakah ia benar-benar anda?
Tunggu, adakah saya bermimpi lagi?
Tengok.
Saya mempunyai pantulan di cermin.
Dan saya mempunyai bayang-bayang.
Boleh saya ambil gambar awak juga?
Jadi, adakah anda akan menyapa kembali atau apa?
Anda benar-benar di sini.
awak panas.
Hai?
Hai.
Berharap di suatu tempat, kita akan bertemu lagi...
dengan salam gembira, lagi dan lagi.
Daripada Sunwoo Hae.
(Terima kasih kepada penonton yang berkongsi setiap saat dengan kami.)
(Sedang bercuti)
(Kemudaanku)